One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
My hat! My straw hat!
Il mio cappello! Il mio cappello di paglia!
It's right there.
Non è lì?
Huh? Oh, yeah. Here it is.
Eh? Ah, eccolo, eccolo.
Rise and shine.
Ti sei svegliato, allora?
Oh? Are those guys still...?
Oh? E quei tizi?
They left...
Se ne sono andati.
thanks to you.
Grazie a te.
Me?
A me?
Gin said, "I'll see you again on the Grand Line."
Gin ha detto "Ci rivedremo nella Grand Line".
Gin said that...
Gin ha detto...?
to you?
A te?
He said it to you!
Voleva dirlo a te!
Speaking of which, since I drove them off,
Aspetta! Adesso che li ho mandati via,
today is my last day doing chores, right?
posso smetterla di fare lo sguattero, no?
Congrats.
Congratulazioni.
Which means that you'll...
A proposito, tu...
...not be going with you!
Non verrò.
I won't become a pirate.
Non diventerò un pirata.
I'll keep working here as a cook
Continuerò a lavorare qui come cuoco.
until I get that old fart to acknowledge my skills.
Finché il vecchio di merda non riconoscerà le mie abilità.
I get it. I give up.
Ho capito. Mi arrendo.
Your hand hasn't given up yet!
La tua mano non si è arresa però!
I can't leave here when every last one of them is unreliable.
Non posso andarmene... Qui sono tutti così inaffidabili.
But... I am hoping to head out someday...
Ma un giorno ci andrò anch'io.
to the Grand Line.
Nella Grand Line.
Then let's go now.
Allora andiamoci ora!
It's not the right time yet.
Non è ancora il momento.
Hey...
Senti...
have you heard of the All Blue?!
conosci l'All Blue?!
Nope.
No.
You've seriously never heard of it?!
Davvero non lo conosci?!
That sea itself is a miracle!
È un mare miracoloso!
In that sea...
In quel mare,
The East Blue, West Blue, North Blue, and South Blue...
l'East Blue, il West Blue, il North Blue e il South Blue
Fish from all four corners of the world swim there!
si uniscono e tutti i pesci dei quattro mari vivono insieme.
To us cooks, it's a dreamlike paradise!
Per noi cuochi è un paradiso da sogno!
I mean, that's the Grand Line for you. So, you've never...?
La Grand Line è così! Ah sì, lo sai che...
He still lights up when he talks about it...
Che espressione allegra.
What a goofball.
Che sciocco...
Time to eat, guys!
Si mangia, gente!
Thank goodness...
Era ora...
We can finally eat!
Finalmente si mangia!
Food! Food! Food!
Cibo! Cibo! Cibo!
Hey, where are we supposed to sit?
Ehi, e noi dove ci sediamo?
Where's our food?
E il nostro cibo?
Seats are all taken.
Non ci sono sedie per voi.
Sit on the floor and eat.
Mangiate sul pavimento, dai.
No seats?
Non ci sono sedie?
How is that even possible?!
Com'è possibile?!
This is a restaurant!
Questo è un ristorante!
Well, whatever...
Niente da fare...
They're acting kinda weird...
Hanno qualcosa di strano...
What's new?
È sempre così.
Hey! Who prepared the soup this morning?!
Ehi! Chi ha preparato la zuppa questa mattina?!
Hey, that was all me! Pretty good, right?!
Oh! Sono stato io! Buona, vero?!
I took extra care in making it today!
Oggi l'ho preparata particolarmente bene!
I can't eat a vile soup like this!
Non possiamo bere qualcosa di così disgustoso!
This is just slop!
È cibo da dare ai porci?!
Hey... is human food not to your liking, you damn tanuki?
Ehi. Il cibo umano non è di tuo gradimento, tanuki di merda?!
It's an art to make something this bad.
Fa così schifo che è un'opera d'arte.
It makes me sick to my stomach!
Mi fa venire la nausea!
Sorry, but I'd stake my reputation on this soup.
Mi spiace, ma rimango orgoglioso di ciò che ho preparato.
You should go and get your taste buds checked.
Ci dev'essere qualcosa che non va nella tua lingua!
Ugh! This is disgusting!
Bleh! Che schifo! Bleh!
I can't eat it!
Non riesco a berla, non riesco!
Right, guys?!
Vero, ragazzi?!
It's inedible!
È imbevibile!
This soup is revolting!
Che zuppa terribile!
I can't eat soup like this!
Non riesco a bere questa zuppa!
This is terrible! Someone, give me some water!
È pessima! Qualcuno mi dia dell'acqua!
Who are you bastards trying to fool?!
Che diavolo state facendo?!
You're a sham of a sous-chef, just so you know.
Non sei altro che un finto vice capocuoco.
You've gotten stale!
Sei solo qui da più tempo di noi.
We're tired of you solving every problem with your feet.
Siamo stufi di come risolvi sempre i problemi con la violenza!
If the food's bad, we'll tell you it's bad!
Se il cibo fa schifo, te lo diciamo in faccia!
Say what...?!
Cosa?!
We're seafaring cooks.
Siamo cuochi di bordo.
We don't waste even a drop of soup.
Non possiamo sprecare nemmeno una goccia di zuppa.
– Chef Zeff!
– Proprietario!
Old fart...!
Vecchio...!
What is this vile scum of a soup?!
Cos'è questa zuppa schifosa che sembra fanghiglia?!
If we serve something like this,
Se la servissimo ai clienti,
we'll go out of business!
il ristorante chiuderebbe i battenti!
Knock it off, you old fart!
Non prendermi per il culo, vecchio di merda!
Just how is my soup different from yours?! Tell me!
Cosa c'è di diverso tra questa e la zuppa che prepari tu?! Dimmelo!
You think this soup compares to mine?!
Di diverso dalla mia?!
Don't flatter yourself!
Non fare il presuntuoso!
Chef Zeff punched him...
Il proprietario l'ha colpito...
Instead of kicking him?
Non a calci?
It's a billion years too early for you to lecture me on cooking, little eggplant!
Devono passare miliardi di anni prima che tu possa criticare il mio cibo, piccola melanzana.
I'm a man who has cooked on seas across the world.
Sono un uomo che ha cucinato in tutti i mari del mondo.
Dammit!
Dannazione!
This soup is pretty tasty, you know...
Questa zuppa è buonissima però!
We know that.
Lo sappiamo.
Huh?
Eh?
Everyone here knows what a fantastic cook Sanji is.
Tutti qui riconoscono le abilità culinarie di Sanji.
It's not bad at all.
Non fa schifo.
Yeah, this soup is exquisitely made.
Già, questa zuppa è ben fatta.
Boy, that was scary...
Ah, che paura...
He seriously snapped.
Ha proprio dato di matto.
He sure did.
Vero, vero!
But that idiot won't listen unless we go this far...
Ma se non facciamo così, quell'idiota non ci ascolterà.
Say, kid...
Ehi, moccioso!
You were saying that you wanted a cook for your ship, right?
Hai detto di volere un cuoco sulla tua nave, no?
I'm not asking you a favor or anything,
Non ti sto chiedendo un favore,
but would you take that little eggplant with you...
ma porteresti quella piccola melanzana con te...
to the Grand Line?
nella Grand Line?
The Grand Line...
La Grand Line...
is his dream.
è il suo sogno.
Chef Zeff, you made us put on a hell of a show.
Cavolo, proprietario, ci fa fare proprio cosa assurde.
I thought for sure he'd figure it out because of your bad acting.
Temevo ci avrebbe scoperti per colpa della tua pessima recitazione!
You were the bad actor here.
Anche tu sei terribile!
I'll have another bowl!
Un altro po' di zuppa per me!
– Me, too!
– Anche per me!
I can hear everything, you damn idiots...
Ho sentito tutto, bastardi...
So what do you say, kid?
Quindi, moccioso?
No.
No.
– What?!
– Eh?!
I thought you wanted a cook for your ship.
Non volevi un cuoco per la tua nave?
Or are you saying that he's not good enough for you?
Oppure... pensi che non saresti soddisfatto con lui?
It's not that he isn't good enough. I really do want him to come with me.
Non è così. Anch'io vorrei che venisse con me.
But he says that he wants to keep working here as a cook.
Ma continua a ripetere che vuole continuare a lavorare qui come cuoco.
Even if you guys ask me to take him, I can't.
Anche se me lo dite voi, non posso portarlo con me.
So you're saying that you can't agree to it until he tells you so himself, huh?
Quindi non accetterai finché non te lo dirà direttamente lui?
Exactly. More, please!
Esatto! Ancora!
Well... fair enough.
Beh... naturalmente ha senso.
But who knows if that screwed-up brat can just say that he'll go...
Ma chissà se quello stupido moccioso contorto ti dirà mai che verrà con te...
I wouldn't hold your breath for a stubborn idiot like that.
Non lo dirà mai, è un idiota dalla testa dura...
More, please!
Ancora!
Dammit...!
Dannazione!
Sanji!
Sanji!
What is he? A fishman?
Cos'è? Un uomo-pesce?
He came from Fishman Island to try our cuisine?
È arrivato dall'Isola degli Uomini-Pesce per mangiare qui?
Idiot! It's a human and a panda shark!
Idiota! Sono solo un uomo e uno squalo panda!
What's going on?
Che succede?
Oh! It's Yosaku!
Oh? Ma è Yosaku!
Ah... Big Bro Luffy!
Ah...! Fratello Luffy!
You're all by yourself? Where's everyone else?
Perché sei da solo? Gli altri?
Did you find Nami?
E Nami?
We didn't actually catch up to her...
Non l'abbiamo raggiunta,
but based on Big Sis Nami's heading, we could guess her destination.
ma vedendo la rotta della sorella Nami
We can bring her back, then.
Allora possiamo riprenderla, no?
The thing is...
Ecco...
if we're right about this, then she's headed straight for trouble.
Se la sua destinazione è corretta, il posto in cui sta andando è molto pericoloso...
In any case, we need your help, Big Bro Luffy.
In ogni caso, ci serve il tuo aiuto, fratello Luffy!
Please come with me!
Vieni con me!
Alright! I don't really get it, but okay. Let's go!
Bene! Non ho capito bene, ma ho capito! Andiamo!
Wait!
Aspetta!
We both have foolish dreams.
Abbiamo entrambi sogni sciocchi.
To achieve my goal— to find the All Blue...
Per raggiungere il mio obiettivo, per l'All Blue...
Sanji?
Sanji?
Yeah.
Sì.
I'll come along on your journey to become King of the Pirates!
Verrò con te nel tuo viaggio per diventare il Re dei Pirati!
Huh?
Eh?
I'll be the cook for your ship.
Sarò il cuoco della tua nave.
Is that okay or not?
Ti va bene? O no?
It's okay!
Va benissimo!
Alright!
Evvai!
Congratulations, Big Bro Luffy!
Buon per te, fratello Luffy!
Yeah!
Sì!
– Yay! Yay!
– Evvai! Evvai!
– We got a cook! We'll have good food!
– Un cuoco! Buon cibo!
That's what's happening, everyone.
Questo è quanto, ragazzi.
Good food! Good food!
Cibo! Cibo!
Sorry for causing you all sorts of trouble.
Vi ho causato un sacco di problemi, vero?
You're pissin' me off...
Che seccatura...
I wanted to kick you out of here myself.
Volevo buttarti fuori da qui con le mie mani.
And then you casually decide just like that?
E tu decidi di andartene così facilmente?
Sorry for making you show off your crappy acting skills.
Scusate per avervi fatto recitare così male.
You knew?!
Lo sapevi?!
I could hear you in there...
Ho origliato tutto.
You're all so stupid.
Siete proprio stupidi.
We're what...?!
Cosa...?!
So that means you're willing to go that far to kick me out,
In pratica, stai facendo di tutto per farmi andare via eh,
huh, you old fart?!
vecchio di merda?!
Why do you always talk like such a disrespectful turd?!
Perché devi sempre parlare così, bastardo?!
That's right, little eggplant!
Esatto, piccola melanzana.
I couldn't care less for kids, anyway!
Ho sempre odiato i mocciosi!
Not a single day went by where I didn't regret letting such a useless brat live.
Non passa giorno che non mi penta di averti lasciato vivere, moccioso di merda.
That makes this easier, you old fart!
Ottimo, vecchio di merda.
Savor the rest of your life to the fullest!
Goditi il resto della tua vita.
Is it okay for us to use such a nice ship?
Che bella nave. Possiamo usarla davvero?
Of course! It's Sanji's boat.
Certo! È di Sanji questa barca.
You still need more?!
Ne vuoi ancora?!
Yeah. Give me more meat.
Sì, dammi altra carne.
Just how many days will you be at sea?
Quanti giorni avete intenzione di navigare?
Don't know...
Non lo so...
Whoa!
Wow!
Old fart, is this the Sea Restaurant?
Vecchio di merda, questo è un ristorante galleggiante?
For example, Sanji...
Per esempio, Sanji...
Yeah?
Cosa?
Be they master criminals or escaped convicts,
Che siano veri delinquenti o criminali evasi da una prigione,
if these damn bastards are starving and find their way to this restaurant,
se ci sono bastardi che stanno morendo di fame e raggiungono questo ristorante,
that would give us reason enough to keep fighting,
questo ci darà motivo di continuare a combattere,
wouldn't you say?
vero?
Yeah!
Sì!
We're gonna be busy!
D'ora in poi avremo molto da fare!
We'll be fine 'cause I'm here!
Andrà tutto bene! Ci sono io!
Ouch...
Ahi...
Honestly...
Diamine...
Thinner peels, little eggplant!
Hai tagliato troppo, piccola melanzana!
That really hurt!
Che male!
When someone's focused on their cooking, just shut up and watch!
Quando qualcuno sta dando il suo massimo in cucina, dovresti solo star zitto e guardare!
What?! Don't get smart with me, you little eggplant!
Cosa?! Non fare l'impertinente, piccola melanzana!
I'm not a little eggplant!
Non sono una piccola melanzana!
You old fart!
Vecchio di merda!
Try this.
Assaggia questo.
Did you make it by yourself?
L'hai fatto tu da solo?
Yeah.
Sì!
How is it?
Com'è?
Disgusting!
Diamine!
This is inedible, you little eggplant!
È disgustoso, piccola melanzana!
You old fart!
Vecchio di merda!
Big Bro Cook sure is taking his time...
È un po' lento il fratello cuoco...
Yeah...
Già...
This is a long time coming!
Vendetta dell'odio represso!
Get ready, Sanji!
Preparati, Sanji!
You guys will never kick his ass.
Non vincerete mai contro di lui.
Let's go.
Andiamo.
Shouldn't you say goodbye?
Non saluti?
It's fine.
Va bene così.
Sanji!
Sanji!
Keep your feet dry.
Mi raccomando... non prenderti il raffreddore.
Chef Zeff!
Proprietario Zeff!
Thank you for every damn thing you've done for me all these years!
Grazie... per esserti preso così dannatamente cura di me per tutto questo tempo.
I'll never forget your kindness...
Non dimenticherò mai questo favore...
for as long as I live!
per tutta la mia vita!
You asshole!
Maledetto bastardo!
I'll miss you, dammit!
Ci mancherai, dannazione!
I'm gonna miss you!
Ci mancherai!
You're making me cry, dammit!
Sono triste, maledizione!
You're all idiots!
Che branco di idioti!
Men should part without a word.
Gli uomini dovrebbero salutarsi in silenzio.
Let's go! Set sail!
Andiamo! Si salpa!
I'll see you again, you damn bastards!
Ci rivedremo, maledetti bastardi!
If your conviction is such that you no longer fear death...
Finché avrai la fede nel non temere la morte,
you'll surely find...
lo troverai sicuramente...
the All Blue.
l'All Blue.
Guys, customers are gonna show up soon!
Uomini! I clienti saranno qui a breve!
Get to work already!
Tornate al lavoro!
Employee Dining Room 2nd Floor, Baratie
Mensa dei dipendenti Secondo piano del Baratie
m 271 292 l 273 287 276 283 287 278 1145 23 1157 20 1164 19 1162 756 1159 759 267 943
m 271 292 l 273 287 276 283 287 278 1145 23 1157 20 1164 19 1162 756 1159 759 267 943
fillerfilBaratie Employee Guidelines fillerf1. Serving customers equals love, fillerfiland love equals restaurant! file2. Motto! Motto! fillerfilIt's my service motto! ll3. A pleasant greeting equals service! 4. The customer is king!
fillerfilIstruzioni per i dipendenti fillerf1. Servire i clienti è "amore" e fillerfil"amore" è "ristorante"! file2. Motto! Motto! fillerfilServire è il nostro motto! ll3. La base del servizio è llI un caloroso saluto! 4. Il cliente è un dio!
m 271 292 l 273 287 276 283 287 278 1145 23 1157 20 1164 19 1162 756 1159 759 267 943
m 271 292 l 273 287 276 283 287 278 1145 23 1157 20 1164 19 1162 756 1159 759 267 943